Ustedes, los pícaros, se alinean para morir.
Sorprendentemente educado.
Murió de estupidez.
¿Estás seguro de que eres diferente?
No necesito tocarte.
Los lobos que dependen de los ojos mueren
lentamente.
Aquellos que dependen del olor mueren más rápido.
Espejismo del paquete de veneno.
Un hombre sin espíritu de lobo,
Ni siquiera tiene un aroma completo.
¡Rorin!
Si fuera yo,
Ya estaría destrozado.
¿No eres bueno esquivando?
¡Muéstrame!
Los ojos no pueden ver a través de él.
El olor también se engaña.
Entonces, ¿cómo puede encontrar el verdadero?
Puedes morderme.
Pero no la petaca de vino.
¿Te estás muriendo y todavía te importa el vino?
El vino es más limpio que tú.
¿Qué es esto?
Encontrarte.
Entre todas estas versiones de ti,
éste es el que más teme a la muerte.
¡Imposible!
¿Cómo me encontraste?
Te divides en tantas versiones.
Y ninguno de ellos era decente.
¿Sigues mirando?